NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Tanrım. Bu burrito çok güzel.
Şey gibi... şey gibi...
şey gibi... şey gibi...
-Neredeyim ben?
-Hadi ama JJ.
Dört kere art arda "gibi" dedin.
Artık Gibi Diyarı'ndasın.
-Gibi Diyarı mı?
-Gibi Diyarı!
JJ bir burritoya dönüştü.
Endişelenme JJ.
Seni eski hâline döndürmeyi bulacağız.
TUHAF OLAYLAR
DEVAM EDECEK
BEYİN
Babs ve JJ ile takılacağım
Babs ve JJ ile...
Bu yeni bak.
Babs ile JJ takılacak...
Dekorasyon ne iş?
Babs? JJ? Bay Köpek?
Mutlu İlk Video Günleri!
İlk Video Günü bugün!
Bugün İlk Video Günü mü?
Nasıl unuturum? Bugün İlk Video Günü.
Yaptığımız ilk videonun yıl dönümü.
Şu an ne iyi olur biliyor musun?
Evet. Süt şu an iyi olur.
Ben bir sütüm.
Zamanla iyileştiler.
Unuttuğum için üzgünüm.
Nasıl oldu bilmiyorum. Hafızam iyidir.
Doğuşumu bile hatırlıyorum.
Tuhaftı.
Bunu niye hatırlamadım?
Sorun yok kanka. Aklında çok şey var.
Evet.
Aklımda çok şey var.
Bu kadar önemli bir şeyi hatırlayamıyorsam
beynim çöple dolmuş olmalı.
Nasıl hissettiğini iyi biliyorum Pinky.
Beynime bir sürü çöp yerleştirildi.
Uzaylılar tarafından.
Hayır. Sanırım beynimde
anı depolayacak yer kalmadı.
Bir şey yapmazsam
yaptığımız hiçbir şey hatırlayamayacağım.
Abartma ahbap. Unut gitsin.
Unut gitsin mi?
İşte başlıyoruz.
Bu müthiş fikir!
Düşünürsek, beynimde gereksiz
bir sürü anı olmalı.
Onlardan kurtulursam,
önemlilere yer açılır.
Telefona çok fazla uygulama indirince
en yeni uygulamalar için
daha az yenileri silmen gerekmesi gibi.
Bu yüzden bunu yapan uygulamayı yarattım.
Uygulamaların artık taze, JJ.
Yeni anılara yer açmak için
yapılacak ilk şey
silinecek eski bir anıyı seçmektir.
Bu yani... Hadi ama.
Beni ilk sokan arı,
İğneli Bacakçı'yı seçiyorum.
İsmini ben verdim,
çünkü beni bacağımdan soktu.
Bunu hiç özlemeyeceğim!
Tamam, danışman grubum. Size danışıyorum.
Beynimdeki bu berbat arıdan
nasıl kurtulacağız?
-Vurabildim mi?
-Gerçek arı değil, anı o!
Daha dikkatli cümle kurmalısın!
Artık doktora da gitmem gerekiyor.
Selam Hemşire Sally.
İyi anılara yer açmak için
kötü bir anıyı unutturur musun?
Beyin ameliyatı falan belki.
İlgi çekici Pinky.
Ama daha kolay yolu var.
Bu vitaminleri al.
Naneli şekerler.
Bu vitaminler beni rahat bırakmazsan
işe yaramaz.
-Ama...
-Şu andan itibaren.
Tamamdır.
Tamam. Tekrar sağ ol.
Gideceğim. Gidiyorum.
Seni seviyorum.
Bakalım işe yarıyorlar mı. Sor, Babs.
Pinky, unutmaya çalıştığın şeyin
adı neydi?
Basit. İğneli Bacakçı.
İşe yaramıyorlar.
Ağzım niye soğuk ve naneli oldu?
Yan etki mi? Söylememişti.
Ne olacak bilmiyorum!
Sakin ol kanka. Odaklan.
Sakin ol. Odaklan.
Bugün süpersin JJ!
Bak sen.
Yoga. Yogayı deneyebiliriz.
Sakinleşip odaklanmayı sağlıyormuş.
O anı beynimden süzülüp gidecek.
Elveda anı!
Tamam millet. Öyle kalın.
Kalın.
Bu çok rahatlatıcı.
Beynimin eridiğini hissedebiliyorum.
-Bu normal mi?
-Pinky?
Tatlım, dikkat et!
Efendim?
Bu ilk kez oldu.
Çok yoruldum.
Bir şey hatırlamam imkânsız. Sor, Babs.
-Ne unutmaya çalışıyorsun?
-İğneli Bacakçı.
Niye unutamıyorum ya?
Tamam, düşün.
Unutmakta iyi tanıdığımız kim var?
-Selam Bob! N'aber ya?
-Selam Pinky.
Bay Köpek çıldırdığım için
bana ceza verdi.
Sana bir şey soracaktım.
Yolda niye ekmek kızartıcı var?
Fırında pizza olduğunu
hatırlamak için öyle yapıyorum.
Pizza, kızartma, sıcak ekmek.
Bunu sormaya mı geldin?
Hayır. Şeyi soracaktım... Dur.
Yani ekmek kızartıcı kaybolsa
pizzayı tamamen unutur musun?
Evet. Gözden uzak gönülden ırak.
Sana nasıl yardımcı olabilirim?
Oldun zaten! Sağ ol Bob!
Peki.
Dur. İnebilir miymişim sorsana.
Bob pizzayı hatırlamak için
ekmek kızartıcıyı kullanıyordu.
Ben de bir anıyı unutmak için
tam tersini yapabilirim. Göstereyim.
Bu balı buzdolabında buldum.
Balı arılar yapar.
Bu nesne İğneli Bacakçı'nın
anısını temsil ediyor.
Atarsam, anıyı da atmışım gibi olur.
Tamam, hadi.
Bu iyi hissettirdi.
Çok yorgunum.
Az daha unutuyordum... Dur, adı neydi?
Ballı Bakkal mı?
İpli Saçakçı mı?
İşe yaradı! Hatırlayamıyorum! Başardım!
İyi geceler.
Şimdi uyuyamam.
Yeni anılara yer açmak için
beynimdeki gereksiz şeyleri silmeliyim.
Sence sahiden unuttu mu...
Pinky!
Pinky?
Evin niye çöpten yapılma
havalı bir örümcek ağı gibi?
Babs ile JJ!
Hafıza sarayıma hoş geldiniz!
Vay canına Pinky. Sen bütün gece
uyumadın mı?
Bu harika bir soru.
Cevap evet, konuşan saç bulutu.
Sağ ol.
Burada bütün anılarımı
farklı nesneler temsil ediyor.
Hangilerinden kurtulacağımızı
seçsek yeter.
Tamam, uyuman lazım ahbap.
Bana bir şey olmaz.
J-Jay, mesela bu buruşuk
matematik testi bana
öğrendiğim matematiği öğretiyor.
Ama buna gerek yok.
Matematik önemli ama.
Gördün mü? Silmeme yardım ediyorsun.
Neyi attığımı bile unuttum artık.
Bence yorgunluktan
hatırlayamıyorsun kanka.
Dur Pinky. Bu anılardan hiçbiri
ben değilim, değil mi?
Anı şeklinde bile olsa atılmak istemem.
Babsy, elbette hayır.
İkinizle ilgili anımı çok kutsal
bir yere koydum.
Neresi?
Kapısında kilit olan tek oda,
alt kattaki tuvalet.
Alt kat.
Orada sonsuza dek güvende olacaklar.
Oğlum. Balı gördün mü?
Evet. Atmam gerekti.
Bana hediye olarak verilmişti.
Kötü bir anının temsilcisiydi.
Bilmiyordum. Peki.
Etrafın da toparlanması gerek.
Bu yüzden tuvalettekileri attım.
Ne yaptın?
Babs ile JJ, gitmeyin.
Anılarım!
Hepsi gitmiş!
Bütün anılarımız! Silindi!
-Bence...
-Sandığımdan da kötü!
Fotoğraflarımdan bile kayboluyorsunuz.
Ama o fotoğrafta yoktuk ki.
Bunu nasıl hatırlayabilirim ki?
Anlamıyor musunuz?
Bir anımız için yer açmak istedim
ama hepsini kaybettim!
Bütün arkadaşlığımız yok oldu.
Durun. Onları çöpten alabilirim.
Ne? Hayır!
Dur!
Pinky çöp kutusunda.
30 saniyeden fazla beklemem.
Diğer işime geç kaldım.
Pinky, atla! Yeni anılarımız olur!
Atlarsam bütün eski anılarımızı unuturum!
Dostum, unutmak normaldir.
Sahiden mi JJ?
Videolarımızdan birinin ilk kez
yayıldığı anı unutayım mı?
Ya da babama benzeyen kelebeği
gördüğümüz anı?
Onları hatırlayabiliyorsan nesnelere
ihtiyacın yok anlamına gelmez mi?
Bekle, ne?
Söyle ona Bob.
Pinky.
Benim bahsettiğim şey hafıza numarasıydı.
-Sahi mi?
-Evet.
Büyülü bir beyin olayı değil yani.
Oğlum, sana belediye işlerini
aksatma dememiş miydim?
-Tamam. İniyorum.
-Vakit doldu.
-Oğlum!
-Hayır!
Onu ezmeyeceğim.
Biraz uyuduktan sonra fark ettim ki
bir şeyler unutmak normal.
Çünkü sizin için önemli olan şeyleri
sahiden unutmak imkânsız.
Hadi Pıtırcık.
Babana mutlu yıllar dileme vakti.
Bugün babamın doğum günü mü?
Durum ne doktor?
Hissedecek misin söyle.
-Ne yaptığından emin misin?
-Evet. Bunu?
Sesim aynı Babs'inki gibi oldu.
Miyav.
İyi miyim doktor?
Son bir şey.
Her şey yolunda mı?
-Tabii, sorun yok.
-Beynimi düzelttin mi?
Evet. Tamamen hazır.
Harika! Sağ ol doktor!
Biraz pasta yiyelim mi?
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya